O que precisa ser feito:

Estavamos com problemas por não encontrar conversação em portugues, porém consegui encontrar vários arquivos AIML criado por Brs, mas são de um projeto chamado Cybora de uma instuição ai.
O que eu preciso é que os arquivos sejam revisados e retirados tudo que estiver com acentuação, <set = nome> e que fizer mensão a Cybora.
Quando terminarem renomem o arquivo para Ritsu_x (x = número do arquivo).
Os arquivos estão na pasta 05_Arquivos para verificação.

Preciso que a Sandra me envie o que tiver pronto da documentação.
Que o Maycon envie o que tiver do código do arduino.

Correção de licença eu irei fazer.

Correção do erro para fechar porta COM nem reclamo se não quiserem fazer mas deixei espaço aberto porque, por enquanto, problema está em um projeto a parte da Ritsu, se alguem for querer fazer me avise que envio o código.

Ideias... bom, eu montei um roteiro já, mas estou aceitando ideias.

Já esta tudo com prazos definidos, espero que cumpram-os. 