Sejam muito bem vindos a feira de projetos da ETEC de Barueri.

Me chamo Ritsu e hoje quero lhes mostrar o que a tecnologia é capaz de fazer.

Fui desenvolvida por essa equipe a sua frente com a intenção de otimizar e auxiliar usuário, principalmente aqueles com deficiencias fisicas ou motoras. 

Mas devem estar se perguntando: "Tá bom Ritsu, muito mimimi, o que você faz? "

Posso fazer tarefas simples como dizer que agora são *dizer horas* de uma *dizer o dia*.

A música que estava tocando eu possuo total controle, vamos ver o que estava tocando.
* Dar play no media player * 
*Break de 20s*
*Pause no media player*
Não gosto dessa música, vamos para proxima.
*Proxima no media player* 
Eu gosto de ouvir
*Dizer que musica esta tocando*
*Break de 20s*
*Pause no media player*

Possuo um bloco de notas proprio.
*Abrir bloco de notas *
*Break 10s*
*Fechar bloco de notas*

Tenho funções para executar e manipular programas. No momento só possuo funções para o WORD, porém em breve meu leque irá expandir. 

Vamos dar uma olhada nos processos que estão abertos. 
*Abrir gerenciador de tarefas*
*Break de 10s*
Eu tambem possuo o meu gerenciador.
*Abrir gerenciador de tarefas da ritsu*
*Break 10s*

Gostaria de olhar suas pastas?
*Abrir 'minhas pastas'*

E so para finalizar, alguém poderia me enviar um email?
*Abrir meu email*




